=Membunuh Seekor Burung Penyanyi=
(Diadaptasi dari cerita Shen Xiaoguan tentang
Burung Membunuh Tujuh Orang)
=Episode 13=
(Penuh Kasih Sayang di Depan Umum, Penuh Kekesalan Secara Pribadi)
(Kantor Prefektur Yuyue)
(Selama persidangan saya,)
(Saya akan mencoba mengulur waktu.)
(Anda dapat mencari bukti terhadap Zhai Lu di kantor kejaksaan .)
(Menerima 18 unit minyak tong.)
(Buku Besar Kantor Hakim Pusat)
(Memang ada sesuatu yang mencurigakan.)
Terima kasih.
Urusan mendesak membutuhkan fleksibilitas.
Jangan khawatir.
Setelah ini diselesaikan,
Aku akan memastikan awal yang baru untukmu.
Pergilah ke tempat yang indah dan tenang.
Menikah lagi dengan orang lain.
Aku berjanji
agar reputasi Anda tidak rusak.
Terima kasih
telah mempertaruhkan reputasi Anda sendiri.
untuk mengatakan kebohongan sebesar itu untukku.
Pak.
Ibu Li.
Ini bukan tempat untuk berbicara.
Kalau begitu, tolong bawa dia kembali
ke kantor hakim daerah terlebih dahulu.
Nona Li, silakan.
Pak.
Aku tak percaya dengan Kabupaten Huachang.
Hakim menangkap orang-orang,
dan hakim daerah merobohkan rumah-rumah.
Aku benar-benar meremehkan kalian semua.
Apa yang hilang?
Ini...
Kejar Jiang Chun!
Ya.
Mengapa kamu berdiri di situ?
Pergi.
Tuan Cui.
Terima kasih atas perlindungan Anda.
Mayat yang disebut-sebut itu
kemungkinan besar dia bukanlah seorang gadis kecil,
tetapi seekor anjing kecil berwarna kuning.
(Pikiran yang Murni dan Saleh)
Sekarang setelah kupikirkan lagi,
mayat palsu Fan Jili
di kantor kehakiman yang sedang dibakar
Kemungkinan besar itu dilakukan dengan persetujuan diam-diam Anda.
Menyelidiki kasus-kasus lama
Tidak menguntungkan siapa pun.
Aku membantu secara diam-diam,
Aku hanya berharap
kamu tidak akan dihukum karenanya.
Lupakan masa lalu segera
dan hidup bebas.
Lalu mengapa?
Apakah Anda bersedia maju ke depan?
Karena seseorang meminta saya untuk melakukannya.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Mengapa tidak?
Apakah lenganmu terbakar?
Saya juga merasa itu aneh.
Fan Jili sangat yakin
dalam mengidentifikasi saya di pengadilan,
jadi, deskripsinya tentang hari itu
pasti benar.
Dia benar-benar melihatnya
seorang gadis kecil dengan lengan yang terbakar.
Maksudmu...
Tepat.
Meskipun aku melihat jenazah orang tuaku
dengan mata kepala sendiri,
Api terlalu besar hari itu.
Saya tidak masuk ke dalam rumah,
jadi lenganku tidak terbakar.
Jika gadis Fan Jili melihat
bukan aku,
maka itu artinya
ada anak lain
di dalam rumah sebelum kebakaran terjadi.
Kita mungkin tidak bisa tidur
di kamar terpisah lagi saat ini.
Zhai Lu akan mengirim seseorang
untuk mengawasi kita.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Mengapa Bupati Jiang belum kembali?
Kamu selalu peduli padanya.
Dia menyinggung atasan.
untukku.
Saya menghina Zhai Lu secara terang-terangan
di pengadilan di siang bolong.
Bukankah aku juga telah menyinggung perasaan atasan?
Aku tahu kau menderita ketidakadilan,
tapi kau bukan satu-satunya.
Anda tidak bisa mengharapkan saya
untuk hanya fokus pada kasus lama Anda.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Terima kasih.
Li Fuyuan.
Kamu tidak mengikuti kelas kedokteran hari ini.
Aku tak punya kekuatan,
dan itu merepotkan.
Menunggu sampai besok pun tidak apa-apa.
Anda lebih memilih menanggung rasa sakit itu.
daripada memberitahuku?
Kau mengorbankan dirimu untuk menyelamatkanku
juga karena keadilan.
Aku tahu
Kamu tidak suka
berurusan dengan wanita sepertiku.
Jika aku masih lemah lembut dan manja,
Bukankah itu tindakan yang tidak bijaksana?
Kapan saya...
Sudahlah.
Berbaringlah. Aku akan mengoleskan obatnya.
Mengapa kamu begitu dingin?
Maaf.
Datang.
Saya tidak tahu Bu Li ada di sini.
Aku di sini,
dan kamu bisa langsung masuk begitu saja?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Memang.
Apa itu?
(Buku Besar Kantor Hakim Pusat)
Buku besar kantor prefektur.
(Menerima 18 unit minyak tong.)
Minyak tong dan minyak lampu dibeli.
Totalnya 36 dou.
Jumlah ini jelas mencurigakan.
Minyak Tong dan minyak lampu.
Totalnya 36 dou.
Minyak Tong.
Kebakaran di Luofu Manor.
Ya.
(Puncak Berkabut dan Bukit yang Diselubungi Awan)
Sebuah lahan yang sangat luas.
Bahkan dengan angin gunung,
menyalakan api segera
Itu tidak akan mudah.
Saya curiga
mereka diam-diam membawa bahan bakar
masuk ke rumah besar itu sebelumnya.
Ini mengingatkan saya
dari kebakaran 13 tahun lalu itu.
Sungguh metode yang kejam.
Zhai Lu telah bekerja
di kantor prefektur selama bertahun-tahun.
Mengikuti rute ini
Kemungkinan besar akan gagal.
Sekalipun kita punya bukti,
Kita harus pergi ke siapa?
- Liang Andao.
(Peta)
Sebulan yang lalu,
Liang Andao berangkat dari Zhejiang Utara.
(Zhejiang Utara)
menuju selatan.
Dengan kapal, ia akan segera tiba di Haining.
Kantor prefektur akan mengirimkan
(Qiushuiyan)
Seseorang menyambutnya di Qiushuiyan.
Kita harus menemui Pejabat Liang
di kantor pos resmi di sana.
untuk menyerahkan bukti
- Akibat pembakaran yang dilakukan Zhai Lu.
- Tepat sekali.
Zhai Lu sudah
mengincar saya.
Aku harus merepotkanmu untuk melakukan perjalanan ini.
(Kapan dia membuat)
(rencana yang begitu teliti?)
(Qiushuiyan)
(Zhenghe Tahun 8.)
(Tanggal dan hari ke-6 bulan ini.)
(Langit kembali cerah.)
(Semuanya baru saja dimulai.)
(6 Hari
Menuju Hari ke-7 Bulan ke-6)
Merindukan.
Apa ini?
Seorang pengemis kecil mengantarkannya.
Dia bilang itu untukku.
Aneh sekali.
Ini...
Mengapa ada begitu banyak uang?
Simpanlah.
Ini ditujukan untukmu.
Apakah kamu tahu siapa yang memberikannya kepadaku?
Anda akan segera mengetahuinya.
Omong-omong,
Tunggu di kamarku.
Jika Guru Lu bertanya nanti,
Katakanlah saya merasa tidak enak badan dan tidur.
Ya.
(Jiang Chun seharusnya
mengalihkan perhatian para penonton.)
(Masalah ini tidak boleh melibatkan orang lain.)
(Aku harus menemukan Liang Andao sendiri.)
(Mengumpulkan Keberuntungan Bersama Matahari)
Nona sudah tidur.
Ke mana dia pergi?
Kapan dia pergi?
Merindukan.
- Dia...
- Bertindak sendirian itu berbahaya.
Jika kamu tidak memberi tahuku, aku tidak bisa membantunya.
Dia pergi pada saat Wei.
Aku tidak tahu ke mana dia pergi.
(Kantor Prefektur Yuyue)
Seperti yang Anda duga.
Jiang Chun hanyalah umpan.
Setelah dia pergi,
Lu dan wanita itu juga meninggalkan kota.
Apakah para pria sudah siap?
Ya.
Mereka sedang dalam perjalanan keluar.
Saudari Li Ji cukup cakap.
Dia bersekongkol dengan Lu.
Saya ingin melihat
bagaimana mereka lolos kali ini.
Nyanyian burung murai
menembus malam yang tak berujung.
Darah berceceran di sangkar bambu,
memantulkan cahaya bulan yang sejuk.
Tiga belas tahun tertutup embun beku dan salju
sehingga jendela ruang kerja lama itu tertutup rapat.
Aku memutar jarumnya,
membuka paksa masa lalu.
"Sebuah batu sumsum yang dingin
menempel di telapak tanganku"
Kakak laki-lakiku dimakamkan jauh di sana.
Api menjilati tempat itu.
Daftar orang-orang yang berhati saleh
Siapa yang tertawa dalam kegelapan saat kepanikan terjadi?
Akulah bayangan yang terkurung di dalam
sekaligus cahaya yang terbang
Hanya ketika kebencian padam barulah kita menyadari
betapa membara obsesi kita itu.
"Kamu bilang kamu akan mati kalau menabrak batu?"
Namun kau malah terjebak dalam jaring takdirku.
Bunga pir berjatuhan di atas
luka di bahumu.
Angin di hutan bambu
menyebarkan heksagram-heksagram itu.
Burung murai membawa pergi masa lalu.
Aku berdiri
di ujung pertunjukan kembang api dan menatapnya.
Anda mengangkat lentera untuk menerangi.
Halaman itu